---
layout: post
---
<h2>National ハイブリッド式加湿器 KLB07</h2>
<p><span class="error">categoryプラグインは存在しません。</span></p>
<p><span class="error">amazonプラグインは存在しません。</span></p>
<p>気化式の加湿器です。</p>
<ul>
<li>購入時期:2007年1月頃</li>
<li>金額:12000円ぐらい</li>
</ul>
<h3>気に入っているところ</h3>
<h4>加湿された風が熱くない</h4>
<p>これは気化式全般ですが、風が熱くないので、床において子供が触っても安心です。</p>
<h4>タンクが大容量</h4>
<p>4.5Lの水が入るので、かなりの時間持ちます。</p>
<h4>フィルタが長寿命</h4>
<p>構造上、空気を透過させないのでフィルタが詰まらず、長持ちするようです。</p>
<h4>内部が洗いやすい</h4>
<p>一番下の部分がごっそり引き出せるので、そこだけ流しでごしごし洗えます。</p>
<h3>気になるところ</h3>
<h4>少々うるさい</h4>
<p>おやすみモードにしても、頭の上に置くとやはり少々うるさい感じです。</p>
<h4>イオン発生時に明かりが付く</h4>
<p>イオン発生モードにした際、風の吹き出し口に青いLEDの明かりが付きます。ちょっとこれは寝室で使うには明るすぎです。</p>
<h4>水の残量がわかりにくい</h4>
<p>タンクの中の水が横のスリットから見えますが、よくよく目を凝らさないとどの辺まで入っているかわかりにくいです。</p>
<h4>タンクの蓋が外れる</h4>
<p>水のタンクを取り出す際にあける蓋が取り外し式なので、いつか無くしてしまいそうで心配です。</p>
<p><span class="error">commentプラグインは存在しません。</span> </p>
